Başka seçeneğimiz yok.
Acımasız bir dünyada yaşıyoruz.
Onları... kovacağım...!
Hayır...
Öldürün onları!
O gün, insanlık aniden hatırladı.
Onların insafına kalmış olmanın dehşetini...
Bir kafese tıkılmış olmanın aşağılanmasını...
Eren!
Eren...
Ölümlerinizin boşa gitmesine izin vermeyeceğim
son kalan ben bile olsam
İki elimde, Gloria
Şarkı söyleyen, Sieg
Sırtımda, Flügel der Freiheit
Sol göğsümde sıkılı kararlılık
Savrulan, Linie der Torheit
Mavi gökyüzünde süzülen
Flügel der Freiheit
"Duvar"
"Stohess Saldırısı, Bölüm 3"
Dua edelim.
Üç tanrıçanın, Maria, Rose ve Sina'nın sağlamlığı için.
Kendi refahımız için.
Kutsal duvarlardan şüphe etmemeliyiz.
İlahi ellerden doğan bu ışık duvarları,
inancımızın sunduklarıyla daha da güçlenir.
Çünkü bizi Devlerden koruyan yalnızca
sadık bağlılığın masumiyetidir.
Sadece o, Devleri uzak tutar--
Bir Dev mi?! Burada?!
H-Hayır...
Duvardan uzak durun...
Uzak durun...!
Görünüşe göre bu sefer kendini kontrol edebiliyor.
Evet.
Ama Eren, Dişi Dev'e karşı henüz bir kez bile galip gelemedi.
Dönüştüyse, en kötüsüne hazır olması gerektiği anlamına gelir.
--O kadar kolay yenilmez--
--Sadece ruhla savaş kazanılmaz.
Bunu bizzat biliyorsun.
Annie'yi geçmek...
...daha fazlasını gerektirecek!
Düz arazi!
Düz araziye yöneliyor!
ODM'yi orada kullanamayız!
İki takıma ayrılıp etrafından dolanın!
Anlaşıldı!
Hadi! Hadi! Hadi!
Bu çılgınca! Titanlar burada ne yapıyor?!
Annie...
Etrafındaki her şeyi aptalca ve anlamsız
gibi davranırdın hep...
Hiçbir şeyle ilgileniyor gibi görünmezdin.
Ama bazen dolu olduğun anlar da var...
O savaş becerilerini sergilediğinde.
Bunun bir anlamı olmadığını söylerdin...
...ama buna inandığın pek de
görünmüyordu aslında.
Daha çok kötü bir yalancı izlenimi veriyordun.
Söyle bana, Annie...
Sen ne için savaşıyorsun?
Hangi amaç uğruna insanları öldürdün?!
Ah, adamım...
Bölük Komutanı.
Dişi Titan'ı yakalasak bile,
şehir harabeye dönecek!
Bu bizim sorunumuz değil.
Bu Erwin'in kararı.
Elektrik ağlarını hazırlayın.
Tamam!
Eren...
Kimse böyle bir şeyden bahsetmemişti...
Neden burada Titanlar savaşıyor?
Ne oluyor yahu?
Titanlar birbirleriyle savaşıyor?!
Evet. Şehre verilen zarar akıl almaz boyutta...
Çok sayıda sivil ve asker öldü veya yaralandı.
Erwin! Bunun sonucu senin eserin mi?!
Evet.
Tamamen kendi inisiyatifimle hareket ettim.
Hiçbir mazeretim yok.
Bu planının bir şehirde
ne yaratacağını biliyordun!
Neden?! Neden yaptın bunu?!
İnsanlığın...
...için.
...zafer.
Bana bunu yapma!
Sen bir hainsin!
Şu an seni infaz etsem bile üstlerimden kimse şikayet etmez!
İstersen.
Ama...
Sonrasında sorumluluk sana ait olacak.
Kadın Titan'ın kaçmasına izin verme.
Peer birliklerin konuşlandırılmasından, Beirer erzak işlerinden sorumlu.
--Onlarla işbirliği yap ve ne gerekiyorsa yap--
--B-Bekle! Dur!
Gerçekten düşünüyor musun ki...
...bu insanlık için mi?
Bunun bir adım olacağına inanıyorum.
Herkes, silahlarını indirin!
Kelepçeleyin onu!
Emredersiniz!
Tüm birlikleri konuşlandırın
ve halka yardım ile tahliyeye odaklanın!
Emredersiniz!
Erwin. İnfaz şeklini mahkeme kararına bırakıyorum.
Memnuniyetle kabul ederim,
her şey bittikten sonra.
Levi. Olduğun yerde kal. Anlamsız ölümleri sevmezsin.
Haklısın. Ne sebep olmayı ne de yaşamayı seviyorum.
Hiçbir şeyi bırakamayanlar...
...hiçbir şeyi değiştiremez.
İnsanlığından vazgeçebilme yetisi...
...canavarların üstüne çıkmak gerektiğinde...
Bence Annie bunu yapabilir!
Annie...
Annie!
Baban her zaman senin yanında...
Ben... öldüreceğim...
...Titanları...
Hepsini, sonuncusuna kadar...
Eren!
O...?!
--Eren!
--Dur!
Eren'in seni şu an tanıyacağından emin değilim!
Vay...
--Duvarda!
--Üzerinden tırmanacak!
Hayır, olamaz!
Kaçıyor!
Buna izin vermeyeceğim!
Annie.
Düş.
Annie...
Ben hatalıydım...
Şimdi senden affını dilemeyeceğim.
Ama... senden tek istediğim...
...bir şey...
Tüm dünyayı sana karşı çevirsen bile, sorun değil.
Ben...
...tüm dünyayı... yok edeceğim...!
Tüm dünya senden nefret etse bile...
...şunu bil ki baban her zaman senin yanında...
Hayır, içindeki insanı yiyecek!
Dur, Eren!
Eren!
Ben...
...özgürüm...!
O yüzden bana söz ver...
...geri döneceğine...
Ha? Ne yapıyor?
Bu da ne...?!
Birleşiyorlar mı?!
Eren!
Ana delikanlı, kanıtımızı yeme...
Eren...
Mikasa...
Annie nerede?
Kahretsin!
Bu ne ya?! Tüm bunlardan sonra bizi görmezden mi gelecek?!
Annie!
Çık ortaya!
Çık da yaptıklarının bedelini öde!
Hadi ama! Korkaklık etme!
Annie! Annie!
Dur.
Boşuna.
Bir tel ağ yapın!
Hadi bu şeyi yer altına indirelim!
Anlaşıldı!
Eğer Annie'den hiçbir bilgi alamazsak...
...geriye ne kalacak?
Sadece sayısız kayıp, mahvolmuş hayatlar ve cevapsız sorular...
...hepsi ne için?
Görünüşe göre plan pek de başarılı olmadı.
Hayır, bence Keşif Birliği artık temize çıktı.
Ancak kıl payı.
Umarım öyledir...
Erwin. Bu son operasyonla ilgili birkaç sorumuz var.
Eğer hedefin kimliğini bildiğinizi düşündüyseniz,
neden Askeri Polis'in yardımını istemediniz?
Efendim.
Dişi Titan'ın içeride işbirlikçileri olma ihtimali göz önüne alındığında,
sadece şüphe uyandırmayan kişileri dahil etmek gerekliydi.
Peki Stohess'teki bu hasarı nasıl haklı çıkarıyorsunuz?!
Bu, bizim beceriksizliğimizin sonucu. En içten özürlerimi sunarım.
Özürler bu durumu düzeltmez!
Eğer onu kontrolsüz bıraksaydık, duvar eninde sonunda yıkılacaktı.
Ortaya çıkacak yıkım çok daha kötü olurdu.
Anlıyorum.
Peki, acaba bu yıkıcı operasyonunuzun
insanlığın çöküşünü engellediğine dair bir kanıtınız var mı?
Annie Leonhart'tan bir şey öğrenmeniz pek mümkün görünmüyor...
Evet, sanırım öyle.
Yani... hepsi boşuna mıydı?
Eren.
Kendini iyi hissediyor musun?
Evet...
Bu kadar normal hissetmem garip.
Sanırım Annie hâlâ orada sıkışıp kaldı?
Evet.
Kahretsin...
Bu kadar büyük bir operasyon, hepsi boşuna.
Annie bilgilerini korumak için bu kadar ileri gitti...
Evet. Elimizden kayıp gitti.
Eren onun kaçmasına izin verdi.
Değil mi, Eren?
O kısa an olmasaydı...
Evet.
Doğru.
Mahvettim.
Onu görür görmez donup kaldım...
Armin Arlelt.
Jean Kirschtein.
Bilgilendirme için sizi çağırıyorlar.
Anladım.
Demek ilk bizim sıramız.
Sonra görüşürüz o zaman.
Evet...
Aslında iyi hissettirdi...
Vücudumun parçalanması bir şekilde... ferahlatıcıydı.
O kadar ki, ölmek istiyormuşum gibi hissettim.
Eren!
Ama şimdi istemiyorum.
Geri döndüğün için... mutluyum...
Anlamak benim için çok zor.
İnsanlığını terk edip canavarların üstüne çıkmak...
Kazanmanın tek yolu bu, değil mi?
Bu, insanlığın Titanların üstesinden gelme konusundaki tek umudu.
Bence Eren bunu yapabilir.
Acaba...
O tür bir canavara dönüşerek Titanlardan kurtulmak...
Bu gerçekten insanlık için bir zafer olur muydu?
Ye.
Kolay olmayacak.
Ancak...
İnanıyorum ki insanlık, hayatta kalma konusunda büyük bir potansiyel kazandı.
Bir zamanlar insanların Titanlara dönüşeceğini hayal bile edemezdik.
O zamanlarla kıyaslandığında, düşmanın bir üyesini ele geçirmek dev bir adım.
Evet. Dışarıda daha fazlası var.
Ve hepsinin peşine düşeceğiz.
Bu sefer, bizim sıramız:
duvarlarımızın içindeki Titanlara saldırmak!
Keşif Birliği ve Eren Jaeger'in başkente geri çağrılması iptal edildi,
ve Keşif Birliği, Annie Leonhart'ı yerin derinliklerinde gözetim altında tutmakla görevlendirildi.
Ancak...
Daha fazla zaman ve çok daha fazla can gerekecek.
insanlığın kendisini neyin esir aldığını
öğrenmesi için.
...kulaklarımda çınlamaya dönüştü
Sanki zaman durmuş gibi
Şimdi uyan
Derin karanlıktan kendimi kurtardım
Hızlı bir rüzgar gibi kaçtım
Bizler yaşayan cesetler gibiydik,
ama şimdi duvarların ötesine gidiyoruz
Tekrar görüşelim
haritada olmayan bir yerde